Bevezetés a Programozásba 2. Géptermi vizsga, 2018. 06. 28.

A) Alapfeladat  - 10p

Utánozd a kiadott programot. A kulcsmomentumok a következők:
 - lehessen a skillpontokat növelni és csökkenteni (szabad gombokat is használni)
 - kezelje helyesen a szabad skill pontokat, ha elfogynak, ne lehessen tovább növelni a pontokat
 - frissítse a választható klánok listáját az aktuális adatok alapján

A karakter nevére az alapfeladat után lesz szükség, az alapfeladatban nem kötelező feltüntetni sem. Nem kötelező az érvényességhez a kiválasztott klán megtartása skillpont változás esetén, elfogadható az a megoldás is, amelyiknél a frissen megjelenő lehetséges klán megváltoztatja a kiválasztówidget aktuális elemét, ez csak a maxponthoz kell. 

A példaként kiadott program kinézetét/elrendezését nem kell tartani, például a kiválasztówidget ciklikus átfordulása az adott widget dizájn része, nem a feladaté, természetesen tetszőleges kialakítású kiválasztówidget alkalmas, és természetesen a klánok nevei és követelményei sem kötöttek, csak példaként szerepelnek.

Érvényes alapfeladat nélkül a ZH érvénytelen.

A B-C-D feladatok tetszőleges sorrendben bemutathatóak, a már bemutatott funkcionalitást nem ronthatják el.

B) Csapatszerkesztés  - 20p

Az elkészült karaktereket lehessen hozzáadni egy csapatlistához, amelyik mutatja a csapat tagjainak neveit és klánjait. A listából lehessen törölni, és szerkesztésre az adatokat visszatölteni a karakterszerkesztőbe.

C) Klánszerkesztő  - 20p

Lehessen custom klánokat csinálni. Egy klánnak van neve és vannak minimumkövetelményei. Az így létrehozott klánok jelenjenek meg pont ugyanúgy a programban, mint a már létezők.

D) Fájlkezelés  - 10p

Az A) B) és C) feladatrészekben létrehozott funkcionalitással kezelt összes adat lehessen egyben elmenthető és visszatölthető. A részpontszámok 3p-3p-4p az A) B) és C) feladatrészek lefedettsége szerint.



Pontozás

A pontozásnál alapvetően a funkciót nézzük, ezt kis mértékben befolyásolja, hogy a kódban a tanult nyelvi elemek milyen minőségben szerepelnek.
