Géptermi ZH feladat BevProg2 2017

Cipőbolt készletét nyilvántartó programot kell készíteni.

Alapfeladat

Utánozd a kiadott példaprogramot!

Kulcsmomentumok, amiknek mind teljesülnie kell az alapfeladatnál:

 - a cipők tetszőleges sorrendben bekerülnek a listába
 - egy adott nevű cipő pontosan egyszer szerepel a listában
 - a létező méretek az adott cipőből a neve mellé jönnek felsorolva
 - törlésnél az összes méret törlődik

B feladat

Szerkesztés üzemmód: egy tételre kattintva (vagy kijelölve, és egy "Szerkesztés gombot megnyomva) egy másik kiválasztó widgetben megjelennek az aktuálisan létező méretek, és ezen keresztül méretenként is lehet törölni

C feladat

Raktárkészlet nyilvántartás: minden fajta cipő minden méretének lehet készleten tárolt száma. Adat felvitelkor a méret mellett egy darabszám számbeállítóval lehessen megadni a mennyiséget. Egy gombbal lehessen jelezni, ha elkelt egy darab egy adott cipő egy adott méretéből, és ha nullához ér a számláló, akkor az adott méret törlődjön. Ha a méretek elfogytak, a név is törlődjön.

Ha van B feladat, az "Elkelt" gomb használata összekötendő a szerkesztéshez használt méretválasztóval, egyébként csinálni kell hozzá méretválasztást.

D feladat

Lehessen kiválasztó widgettel egy adott cipőméretre szűrni a tételeket, hogy van-e ilyen méret. A kiválasztó widget elemei az aktuális készletben szereplő minden méret legyen (csak azok, mind csak egyszer), sorrendben, plusz a "Mind" állás, amikor nincs szűrés.

Pontozás

A 10
B 10
C 20
D 20

